标题:戴国清app体验与未来项目感想
体验的APP：《词酷》
正文：这个是一个简单方便的查找和翻译英文的APP，重点是完全免费，和开发者完全没有联系，没有广告，不需要在线，目前没有任何更新.属于北京一家公司开发的，非常小和快速的APP.
这个APP，一共有两层界面，查找和结果.
是一个有完整的材料就可以轻松制作出来的软件！
缺点有几个:
不是收费的，没有更新的能力，没有广告的收益，只有文字，没有图片，声音，互动不够.
功能太少了等等.
目前市面上缺少开发者使用的代码查找类型APP；
所以我希望可以融合《词酷》这个APP的基本框架和开发者使用的代码的数据库制作方便快捷的查询类型的APP；
在收益的方面，为了用户的良好的体验，我会另外加入一个新闻的页面，通过使用新闻功能链接到我们的官方网站，进行APP的升级更新，还有广告推荐，开发者们希望看到的新闻和职业的发展；
我们还可以加入代码的效果图，这样就可以更加得浅显易懂.
重要的是我们要努力学习相关的技能，争取完成这个APP和相关的网站（通过这个网站方便把APP发表给开发者们使用，同样也是为了交流）.
制作这个APP，最重要的是代码方面的数据库，这个需要我们长期的努力和老师的帮助，因为我们不知道什么代码方面的是正确的，还有就是代码的效果图方面也是一个大工程，看来我们需要一个宿舍的一起努力才行了；
如果只是一个基础版本的软件的话，这一次的老师应该可以帮助我们在这个学期完成吧！
希望我们可以合作愉快，早点完成第一个APP吧！
我决定把这个APP叫做《代码泉水》。
图标是一滴数据水.
